(Haejun) Once you leave the village, It won't be dangerous
(هيجون) بمجرد مغادرة القرية، لن يكون خطيرا
Because you never know
لأنك لا تعرف أبدا
[Dreamy music]
[موسيقى حالمة]
Take care
اعتني بنفسك
If Baek Yu-seop is the real culprit We'll meet again tomorrow night
إذا كان بايك يو سيوب هو الجاني الحقيقي سنلتقي مرة أخرى ليلة الغد
Because we'll have to kill the second victim.
لأنه سيتعين علينا قتل الضحية الثانية.
(Yoonyoung) What should I do now?
(يون يونغ) ماذا علي أن أفعل الآن؟
(Haejun) You should know
(هيجون) يجب أن تعرف
Who is the second victim?
من هو الضحية الثانية؟
(Yoonyoung) Go Min-soo was also a suspect, right?
(يون يونغ) كان Go Min-soo مشتبهًا به أيضًا، أليس كذلك؟
(Haejun) At least tonight It will become clear
(هيجون) على الأقل الليلة سوف يصبح واضحا
[Kyeong-Ae’s labored moans]
[آهات كيونغ-آي المجهدة]
[Gyeongae’s encouraging sound] [Minsu’s sound of pain]
[صوت جيونجاي المشجع] [صوت مينسو من الألم]
[Thump] [Kyungae’s heavy breathing]
[رطم] [تنفس كيونغاي الثقيل]
[Minsu’s sound of pain]
[صوت مينسو من الألم]
I won't be able to tie anything like thread for a while.
لن أتمكن من ربط أي شيء مثل الخيط لفترة من الوقت.
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
(Haejun) Hello
(هيجون) مرحباً
Dead, sir.
ميت يا سيدي.
(Haejun) Yoo Beom-ryong?
(هيجون) يو بوم ريونغ؟
I know it's nonsense
أعلم أن هذا هراء
(Jooyoung) Teacher Yoon, definitely
(Jooyoung) المعلم يون، بالتأكيد
To save me I think you came here on purpose.
لإنقاذي أعتقد أنك أتيت إلى هنا عن قصد.
thank you so much
شكراً جزيلاً
(Haejun) Live well
(هيجون) عش جيدًا
Stay long and healthy until you become a grandmother
ابق طويلاً وبصحة جيدة حتى تصبح جدة
(Jooyoung) Teacher too.
(Jooyoung) معلمة أيضًا.
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Misook) You
(ميسوك) أنت
The moment when a person becomes most dangerous When do you think?
اللحظة التي يصبح فيها الشخص أكثر خطورة متى تعتقد؟
all wrong hope that it can be corrected
كل خطأ نأمل أنه يمكن تصحيحه
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
(Immature) All mistakes The illusion that it can be covered up as if it never happened
(غير ناضج) كل الأخطاء الوهم بأنه يمكن التستر عليه وكأنه لم يحدث أبداً
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
In that poor, sweet vain dream be crazy
في ذلك الحلم الفقير الحلو العبث كن مجنونا
[Haejun and Yunyoung’s heavy breathing]
[تنفس هايجون ويونيونغ الثقيل]
At some point you will realize
في مرحلة ما سوف تدرك
'The world can turn around 'There is no such thing as sin'
"يمكن للعالم أن يستدير "ليس هناك شيء اسمه خطيئة"
[Emphasis sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
But when I realized that
ولكن عندما أدركت ذلك
Already under the wheel of fate After being brutally crushed
بالفعل تحت عجلة القدر بعد أن تم سحقهم بوحشية
What's important is
المهم هو
It's a direction
إنه اتجاه
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[Dangerous Music]
[موسيقى خطيرة]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
What happened?
ماذا حدث؟
I have to explain
لا بد لي من شرح
There must be a reason why you called me
يجب أن يكون هناك سبب لماذا اتصلت بي
(Haejun) At this time and place why are you here
(هيجون) في هذا الوقت والمكان لماذا أنت هنا
what you saw
ما رأيته
what you did
ماذا فعلت
I have to explain everything from beginning to end.
يجب أن أشرح كل شيء من البداية إلى النهاية.
Why can't you speak?
لماذا لا تستطيع التحدث؟
Did you kill it?
هل قتلته؟
no
لا
(Beomryong) No, teacher. [Beomryong’s frightened sound]
(بومريونغ) لا يا معلم. [صوت بيومريونغ الخائف]
(Haejun) Why did you kill me, you bastard?
(هيجون) لماذا قتلتني أيها الوغد؟
Why on earth!
لماذا على الأرض!
(Beomryong) [Sobbing] I was wrong. Please save me, sir.
(بومريونغ) [ينتحب] لقد كنت مخطئًا. من فضلك أنقذني يا سيدي.
You're alive and well
أنت على قيد الحياة وبصحة جيدة
You are alive and well!
أنت على قيد الحياة وبصحة جيدة!
Why on earth did you kill him!
لماذا بحق الجحيم قتلته!
(Beomryong) I really am not
(بومريونغ) أنا لست كذلك حقًا
I really am not!
أنا حقا لا!
[telephone ringing sound]
[صوت رنين الهاتف]
Hello
مرحبا
Where did the ring go?
أين ذهب الخاتم؟
(Haejun) Huh?
(هيجون) هاه؟
Why isn't there a ring?
لماذا لا يوجد خاتم؟
(Beomryong) [Crying] Teacher
(بومريونج) [بكاء] المعلم
This, this really It's nothing, sir.
هذا، هذا حقا لا شيء يا سيدي.
When we ran into each other in town yesterday during the day I mean, I got it then.
عندما التقينا ببعضنا البعض في المدينة بالأمس خلال النهار أعني أنني حصلت عليه بعد ذلك.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
But that and this It really doesn't matter, sir.
ولكن هذا وهذا هذا حقا لا يهم، يا سيدي.
We just ran into each other by chance again Let's talk for a while
لقد التقينا ببعضنا البعض بالصدفة مرة أخرى دعونا نتحدث لفترة من الوقت
I went first
ذهبت أولا
When I came back I mean, it happened like this.
عندما عدت أعني أنه حدث مثل هذا.
Sir, it's true.
سيدي، هذا صحيح.
When?
متى؟
(Beomryong) Yes?
(بومريونغ) نعم؟
When...
عندما...
It was daylight yesterday.
كان ضوء النهار أمس.
(Beomryong) That’s what I said
(بومريونغ) هذا ما قلته
Now all the police You might find out, sir.
الآن كل الشرطة قد تكتشف ذلك يا سيدي.
They say you're a communist
يقولون أنك شيوعي
Even after seeing it twice That I didn't report it
حتى بعد رؤيته مرتين أنني لم أبلغ عنه
If I get caught, I...
إذا تم القبض علي، فأنا...
Is that what you're scared of?
هل هذا ما تخاف منه؟
[Sobbing]
[ينتحب]
You said you never left?
قلت أنك لم تغادر أبدا؟
[stupid breathing]
[تنفس غبي]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Beomryong) Teacher [Meaningful music]
(بيومريونج) المعلم [موسيقى ذات معنى]
Have you already reported it?
هل أبلغت عنه بالفعل؟
[The siren sounds loudly]
[صافرة الإنذار تنطلق بصوت عالٍ]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Roaring sound]
[صوت هدير]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
- (Policeman 1) Go! - (Reporter 1) Please tell me
- (الشرطي 1) اذهب! - (المراسل 1) من فضلك قل لي
[Sound of arguing]
[صوت الجدال]
[Reporters' disapproval]
[استهجان الصحفيين]
[heavy music] [Static sound effect]
[موسيقى ثقيلة] [تأثير صوت ثابت]
[ringing footsteps]
[رنين الخطى]
[Sound of staggering footsteps]
[صوت خطوات مذهلة]
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
[Lonely music]
[موسيقى وحيدة]
[Continued camera shutter sound] [Police 2's difficult sounds]
[استمرار صوت مصراع الكاميرا] [أصوات الشرطة 2 الصعبة]
(Resident 1) Ayu, ayu, ayu
(المقيم 1) آيو، آيو، آيو
Oh my, oh my
يا بلدي، يا بلدي
[In a trembling voice] Someday I knew this month would fly
[بصوت مرتعش] يوما ما كنت أعرف أن هذا الشهر سوف يطير
He should have walked away after a while.
كان يجب أن يبتعد بعد فترة.
(Resident 2) Oh, that’s still true.
(المقيم 2) أوه، لا يزال هذا صحيحًا.
There are people who would do something like that in our town. Where would you be, huh?
هناك أشخاص قد يفعلون شيئًا كهذا في مدينتنا. أين ستكون، هاه؟
Ah, but how ugly it must have been.
آه، ولكن كم كان الأمر قبيحًا.
The first Suncheon house I discovered was I heard you bit into a bubble.
أول منزل اكتشفته في سون تشون كان سمعت أنك دخلت في فقاعة.
[Residents’ frightened voices]
[أصوات السكان الخائفة]
(Reporter 2) The dead woman Do you know who this is?
(مراسل 2) المرأة الميتة هل تعرف من هو هذا؟
(Resident 1) Why is there?
(المقيم 1) لماذا هناك؟
I always wear a skirt this big
أنا دائما أرتدي تنورة بهذا الحجم
A girl who drinks and wanders around late at night [heavy music]
فتاة تشرب وتتجول في وقت متأخر من الليل [موسيقى ثقيلة]
kid, me Is this the eldest son of the father-in-law family?
طفل، أنا هل هذا هو الابن الأكبر لعائلة والد الزوج؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Yoonyoung is crying]
[يون يونغ تبكي]
What should I do?
ماذا يجب أن أفعل؟
[Painful sound]
[صوت مؤلم]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[bird chirping] [Heavy breathing]
[زقزقة الطيور] [التنفس الثقيل]
(Okja) Lee Soon-ae, Lee Kyung-ae! Won't you come out soon?
(أوكجا) لي سون آي، لي كيونغ آي! لن تخرج قريبا؟
(Okja) Anyways Damn bitches, just
(أوكجا) على أي حال أيها العاهرات اللعينات، فقط
Leave the table fully prepared How many times should I call you?
اترك الطاولة جاهزة تمامًا كم مرة يجب أن أتصل بك؟
I can't help you though I'm going to sleep in late, this is it
لا أستطيع مساعدتك بالرغم من ذلك سوف أنام متأخراً، هذا كل شيء
Kyeong-ae, is that still sleeping?
كيونغ آي، هل ما زالت نائمة؟
No, that's...
لا، هذا...
(Obok) Mistress, Lee Gyeong-ae I crawled out again at night
(أوبوك) السيدة، لي جيونج إي لقد زحفت مرة أخرى في الليل
(Hyungman) What is it? Is it true?
(هيونجمان) ما الأمر؟ هل هذا صحيح؟
I said I'd come in early, obviously
لقد قلت أنني سآتي مبكرًا، هذا واضح
You still don't know your sister? uh?
هل مازلت لا تعرف أختك؟ أوه؟
believe that Are you saying you just let me go?
أعتقد ذلك هل تقول أنك فقط اسمحوا لي أن أذهب؟
(Okja) This damn bitch is just Where are you drinking again?
(أوكجا) هذه العاهرة اللعينة عادلة أين تشرب مرة أخرى؟
on the street I don't know if he's sleeping or not
في الشارع لا أعرف إذا كان نائماً أم لا
(Hyungman) Oh my
(هيونجمان) يا إلهي
If you don't let me drive a bicycle even for a day, She's not my daughter, whatever.
إذا لم تسمح لي بقيادة دراجة هوائية ولو ليوم واحد، إنها ليست ابنتي، مهما كان.
After eating roughly, I woke up. Let's go find my sister
بعد تناول الطعام بقسوة، استيقظت. دعنا نذهب للعثور على أختي
(Chief) Just my brother! Just my brother! [Sound of knocking on door]
(رئيس) فقط أخي! فقط أخي! [صوت طرق الباب]
(Hyungman) Yes [Sound of door opening]
(هيونجمان) نعم [صوت فتح الباب]
Oh, yes, I'm going, I'm going
أوه، نعم، أنا ذاهب، أنا ذاهب
I was going to go [Sound of door slamming]
كنت سأذهب [صوت طرق الباب]
Where are you today? [Rough breathing from the head of the village]
أين أنت اليوم؟ [تنفس خشن من رئيس القرية]
(Chief) Hey, Hyungman. [heavy music]
(الرئيس) مرحبًا، هيونجمان. [موسيقى ثقيلة]
[The surroundings are noisy]
[المناطق المحيطة بها صاخبة]
[Oncoming car engine sound]
[صوت محرك السيارة القادمة]
(Reporter 3) Quickly, quickly [Reporters’ busy sounds]
(المراسل 3) بسرعة، بسرعة [أصوات انشغال المراسلين]
(Reporter 4) Oh, sorry.
(المراسل 4) أوه، آسف.
(Haejun) Let’s go, we have to go
(هيون) دعنا نذهب، علينا أن نذهب
(Hyungman) Dongsik, Dongsik!
(هيونجمان) دونجسيك، دونجسيك!
Dongsik, Dongsik, Dongsik!
دونجسيك، دونجسيك، دونجسيك!
Dongsik, that...
دونغسيك، ذلك...
My love is here I came to pick you up
حبي هنا جئت لاصطحابك
[camera shutter sound]
[صوت مصراع الكاميرا]
(Dongsik) Brother
(دونجسيك) أخي
Wow, people Why are there so many?
واو أيها الناس لماذا هناك الكثير؟
Where is our Kyoung-ae?
أين كيونغ آي الخاصة بنا؟
(Hyungman) He, he Why did you come this far?
(هيونجمان) هو، هو لماذا أتيت إلى هذا الحد؟
uh? Well, over there...
أوه؟ حسنا، هناك...
(Obok) Oh, oh, father
(أوبوك) أوه، أوه، يا أبي
(Hyungman) Uh, you know?
(هيونجمان) اه، هل تعلم؟
Well, when he was young...
حسناً، عندما كان صغيراً...
Respect! Dad is here!
احترام! أبي هنا!
- (Dongsik) Brother - (Hyungman) Dad is here, Dad!
- (دونجسيك) أخي - (هيونجمان) أبي هنا، أبي!
dad! Sir...
أب! سيدي...
Hey, we came to pick up Kyoung-ae!
مرحبًا، لقد جئنا لاصطحاب كيونغ آي!
Respect! Dear...
احترام! عزيزي...
(Haejun) Let’s go
(هيجون) لنذهب
(Hyungman) Hey! Sir, sir...
(هيونجمان) مهلا! سيدي سيدي...
Respect! Respect!
احترام! احترام!
Hey, you bastard! Respect!
مهلا، أيها الوغد! احترام!
I'm taking Kyoung-ae with you, you bastard!
سآخذ كيونغ آي معك أيها الوغد!
Let go! Hey, I came to pick up my daughter. You bastard!
اتركه! مهلا، جئت لالتقاط ابنتي. أيها الوغد!
[Sobbing] Sister! Dear sister!
[ينتحب] أختي! أختي العزيزة!
(Hyungman) Kyo˘ng-ae!
(هيونجمان) كيونج-آي!
Let go, you bastards!
إرحلوا أيها الأوغاد!
Let go! Hey, I came to pick up my daughter. You bastard!
اتركه! مهلا، جئت لالتقاط ابنتي. أيها الوغد!
Respect! Respect!
احترام! احترام!
Dad is here! Hey, you bastard!
أبي هنا! مهلا، أيها الوغد!
(Detective 1) Brother, Dongsik’s brother
(المحقق 1) أخي، شقيق دونغسيك
[My brother continues to cry]
[أخي يواصل البكاء]
(Dongsik) What?
(دونجسيك) ماذا؟
[dark music] [Sound of locking]
[الموسيقى المظلمة] [صوت القفل]
(Haejun) We have to go back, both of us To its original place
(Haejun) علينا أن نعود، كلانا إلى مكانه الأصلي
(Yoonyoung) Are you going back?
(يون يونغ) هل ستعود؟
Then what about my mom?
ثم ماذا عن أمي؟
how about you?
ماذا عنك؟
What happens now?
ماذا يحدث الآن؟
It's going to happen anyway
سوف يحدث على أي حال
No matter what you do It's going to happen
بغض النظر عما تفعله سوف يحدث
You saw it yourself
لقد رأيت ذلك بنفسك
The time and place have changed The person just died
لقد تغير الزمان والمكان لقد مات الشخص للتو
(Haejun) Do you think that’s all?
(هيجون) هل تعتقد أن هذا كل شيء؟
The abandoned house where Lee Kyung-ae was found
المنزل المهجور الذي تم العثور فيه على Lee Kyung-ae
It was my first time seeing it.
لقد كانت المرة الأولى التي أراها.
I've never died in a place like that. [Soaring music]
لم أموت قط في مكان كهذا [موسيقى صاخبة]
With the facts I know a future that can be changed
مع الحقائق التي أعرفها مستقبل يمكن تغييره
There's nothing
لا يوجد شيء
Everything is the origin This is the end for us
كل شيء هو الأصل هذه هي النهاية بالنسبة لنا
I'll fix the car somehow Just wait until then
سأصلح السيارة بطريقة ما فقط انتظر حتى ذلك الحين
[Sound of locking]
[صوت القفل]
[Elegant music flows]
[تدفقات الموسيقى الأنيقة]
(Resident 3) Hey, what’s going on? Let's go quickly
(المقيم 3) مهلا، ماذا يحدث؟ دعنا نذهب بسرعة
[Residents are noisy]
[السكان صاخبون]
(Yuri) Huh? premature baby, premature baby
(يوري) هاه؟ طفل سابق لأوانه، طفل سابق لأوانه
(Eunha) Oh, premature baby
(اونها) أوه، طفل سابق لأوانه
(Yuri) Did you hear the rumors too?
(يوري) هل سمعت الشائعات أيضًا؟
Too scary, right?
مخيف جدا، أليس كذلك؟
(Misuk) So What's going on?
(ميسوك) إذن ماذا يحدث؟
(Eunha) Ugh, what the hell? What kind of psycho would do that?
(اونها) اه، ماذا بحق الجحيم؟ أي نوع من المرضى النفسيين سيفعل ذلك؟
(Misook) It’s so terrible
(ميسوك) إنه أمر فظيع للغاية
How can something like this happen in our neighborhood?
كيف يمكن أن يحدث شيء كهذا في منطقتنا؟
(Yuri) Right?
(يوري) أليس كذلك؟
Ah, now I'm scared How can I get around?
آه، الآن أنا خائف كيف يمكنني التجول؟
Anyway, let's go quickly.
على أية حال، دعونا نذهب بسرعة.
[Eunha’s disgusting sound]
[صوت إيونها المقرف]
(Misuk) Why are you so serious?
(ميسوك) لماذا أنت جاد جدًا؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Huh?
هاه؟
Anyone who sees it will think you killed it.
ومن يراها سيعتقد أنك قتلته.
Lighten up your expression
خفف من تعبيرك
It's all obvious
كل شيء واضح
Let's go, it'll be fun.
لنذهب، سيكون الأمر ممتعًا.
(Misuk) Let’s go
(ميسوك) لنذهب
(Detective 2) Isn’t this him back then?
(المحقق 2) أليس هذا هو في ذلك الوقت؟
The kid who ran away during a demonstration in Seoul?
الطفل الذي هرب خلال مظاهرة في سيول؟
(Class President) Lady I'm not even from this town
(رئيسة الفصل) سيدة أنا لست حتى من هذه المدينة
Why did you come here and die?
لماذا أتيت إلى هنا وماتت؟
You're just giving me more headaches, Mr.
أنت تسبب لي المزيد من الصداع يا سيد.
What is this all of a sudden? huh?
ما هذا فجأة؟ هاه؟
(Detective 3) Ah I saw that tied up
(المحقق 3) اه رأيت ذلك مقيدا
I think it’s the same guy, right?
أعتقد أنه نفس الرجل، أليس كذلك؟
Where did you go?
أين ذهبت؟
(Detective 2) Ah Yu I don't know what kind of kid he is
(المحقق 2) آه يو لا أعرف أي نوع من الأطفال هو
Two in one night, really
اثنان في ليلة واحدة، حقا
(Detective 1) By the way, our chief.
(المحقق 1) بالمناسبة، رئيسنا.
This time the police chief Even went as far as being a candidate
هذه المرة قائد الشرطة حتى ذهب إلى حد كونه مرشحا
It won't be a problem, right?
لن تكون هناك مشكلة، أليس كذلك؟
(Class President) Isn’t there one, you bastard?
(رئيس الفصل) أليس هناك واحد، أيها الوغد؟
Oh, one match Don't you have a baby to carry around?
أوه، مباراة واحدة أليس لديك طفل لتحمله؟
(Detective 2) Take the matches.
(المخبر 2) خذ أعواد الثقاب.
(Detective 3) Huh?
(المحقق 3) هاه؟
(Class President) The girl smokes, oh no
(رئيسة الفصل) الفتاة تدخن، أوه لا
(Detective 3) Hey, pick it up.
(المحقق 3) مهلا، استلمها.
[Detective 2’s urging]
[حث المحقق 2]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
This was earlier
كان هذا في وقت سابق
Lee Kyung-ae's belongings Wasn’t it there?
متعلقات Lee Kyung-ae ألم يكن هناك؟
(Class President) Hey, since I was there anyway Take a peek and pull one out
(رئيس الفصل) مرحبًا، بما أنني كنت هناك على أية حال خذ نظرة خاطفة واسحب واحدة للخارج
[sigh]
[تنهد]
[clattering sound] (Dongsik) The sound...
[صوت تناثر] (دونغشيك) الصوت...
[rustling sound]
[صوت حفيف]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
‘A woman who reads a book’
"المرأة التي تقرأ كتابا"
'It's dangerous'
"إنه أمر خطير"
(Class president) It’s nothing like that. Write it down and take it, Mr.
(رئيس الفصل) لا شيء من هذا القبيل. اكتبها وخذها يا سيد.
Hey, that's enough
مهلا، هذا يكفي
Catch this crazy bastard as quickly as possible The situation needs to end
القبض على هذا اللقيط المجنون في أسرع وقت ممكن الوضع يجب أن ينتهي
Jooyoung Lee, Kyungae Lee Those who brushed even a single hair
جويونغ لي، كيونغاي لي أولئك الذين مشطوا ولو شعرة واحدة
Guys with other criminal records Neighborhood bullies
الرجال مع السجلات الجنائية الأخرى الفتوات الحي
Anyway, a little something Those bastards who are stinking
على أية حال، شيئا قليلا أولئك الأوغاد الذين نتن
Bring it all in front of me
أحضر كل ذلك أمامي
Now, you bastards! Move fast, Mr.
الآن أيها الأوغاد! تحرك بسرعة يا سيد
- (Detectives) Yeah yeah - (Class leader) Quickly!
- (المباحث) نعم نعم - (قائد الفصل) بسرعة!
(Detective 3) Hey, am I going to a temple?
(المحقق 3) مهلا، هل سأذهب إلى المعبد؟
(Class President) Hey, Mr.
(رئيس الفصل) مرحبًا، سيدي.
[People sound surprised]
[يبدو الناس متفاجئين]
Oh my, that bottle, oh my, that, Mr.
يا إلهي، تلك الزجاجة، يا إلهي، يا سيد.
Mistress
عشيقة
- Can't you hear? - (Dongsik) Yes?
- ألا تسمع؟ - (دونغسيك) نعم؟
(Class President) Don’t think about running out alone again. Move, Mr. Byeokdongsik.
(رئيس الفصل) لا تفكر في النفاد بمفردك مرة أخرى. تحرك يا سيد بيوك دونجسيك.
Move!
يتحرك!
Ah, sir, there were some good sights, sir.
آه، سيدي، كانت هناك بعض المشاهد الجيدة، يا سيدي.
[Residents are upset]
[السكان مستاؤون]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[sound of door slamming]
[صوت طرق الباب]
(Soonae) Yoonyoung!
(سوناي) يون يونغ!
Yoonyoung!
يون يونغ!
teacher!
مدرس!
[sigh]
[تنهد]
Is there anyone?
هل هناك أحد؟
Someone please help me! [clunking sound]
شخص ما الرجاء مساعدتي! [صوت قرقعة]
[Crying] Someone please...
[بكاء] شخص ما من فضلك...
Someone help me, someone help me
شخص ما يساعدني، شخص ما يساعدني
Youngah Yoon
يونغاه يون
my sister
أختي
[Hesitant breathing]
[تنفس متردد]
My sister...
أختي...
[Sad music] [Sobbing together]
[موسيقى حزينة] [ينتحبون معًا]
(Yoonyoung) I know, I know, I know
(يون يونغ) أعرف، أعرف، أعرف
I know
أنا أعلم
I'm sorry
أنا آسف
My mom is strange, Yoon Young-ah
أمي غريبة، يون يونغ آه
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
(Okja) It’s dangerous
(أوكجا) إنه أمر خطير
Even if you say that the world is scary
حتى لو قلت أن العالم مخيف
I always listen to my mom with my ears
أنا دائما أستمع إلى أمي بأذني
mom
أمي
(Okja) At that time Why do you go there?
(أوكجا) في ذلك الوقت لماذا تذهب إلى هناك؟
Why on earth are you going there at that time?
لماذا بحق السماء أنت ذاهب إلى هناك في ذلك الوقت؟
bitch
الكلبة
Wow, a crazy year
واو سنة مجنونة
It’s obvious what the world will say
من الواضح ما سيقوله العالم
[Painful groan]
[أنين مؤلم]
Hey, please call me I told you not to make it cry!
مهلا، من فضلك اتصل بي قلت لك ألا تجعلها تبكي!
[Okja’s heavy breathing]
[تنفس أوكجا الثقيل]
Things like dogs
أشياء مثل الكلاب
Gossip behind my back saying it's someone else's business
القيل والقال من وراء ظهري قائلين إنه عمل شخص آخر
Well, it was a nice sight.
حسناً، لقد كان مشهداً جميلاً.
They keep calling and fucking calling me!
استمروا في الاتصال بي والاتصال بي!
[Okja moans]
[أوكجا يتأوه]
mom [surprised gasp]
أمي [شهقة متفاجئة]
[Okja’s struggling sounds]
[أصوات أوكجا المتعثرة]
(Soonae) Mom, what should I do?
(سوناي) أمي، ماذا علي أن أفعل؟
[Soonae’s urgent breathing]
[تنفس سوناي العاجل]
(Soonae) [Crying] Mom, mom
(سوناي) [تبكي] أمي، أمي
[Yoonyoung’s trembling breathing]
[تنفس يون يونغ المرتجف]
(Yoonyoung) Hey there
(يون يونغ) مرحباً
me
أنا
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
[sound of door slamming]
[صوت طرق الباب]
Hey there
مرحبًا
Open this and look at me, okay?
افتح هذا وانظر إلي، حسنًا؟
Hey, it's my grandmother.
مهلا، إنها جدتي.
When and how did you die? Do you know anything?
متى وكيف ماتت؟ هل تعرف شيئا؟
before i was born I only heard that it was a long time ago
قبل ولادتي سمعت فقط أنه كان منذ وقت طويل
How and why did it happen like that? I've never heard of it before
كيف ولماذا حدث هكذا؟ لم أسمع به من قبل
[Crying] Could it be that
[بكاء] هل يمكن أن يكون ذلك
Is that what happened today? Does it matter?
فهل هذا ما حدث اليوم؟ هل يهم؟
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
[Shouting] If it matters
[صراخ] إذا كان الأمر مهمًا
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
So that I can at least save my grandmother
حتى أتمكن على الأقل من إنقاذ جدتي
what should i do Can you just tell me that?
ماذا علي أن أفعل هل يمكنك أن تقول لي ذلك؟
I'm afraid that everything is distorted because of me
أخشى أن كل شيء مشوه بسببي
I'm afraid it will all end like this in the end I'm scared to death
أخشى أن كل شيء سينتهي بهذه الطريقة في النهاية أنا خائف حتى الموت
[sound of door slamming]
[صوت طرق الباب]
[Yoonyoung continues to sob]
[يواصل يون يونغ النحيب]
I saw it then
رأيت ذلك الحين
I will save those people The times I ran around until I died
سأنقذ هؤلاء الناس الأوقات التي ركضت فيها حتى مت
those hearts
تلك القلوب
I saw it all
رأيت كل شيء
Isn't this nothing?
أليس هذا لا شيء؟
Is this the end?
هل هذه هي النهاية؟
[Shouting] Origin?
[صراخ] الأصل؟
This doesn't make sense
هذا لا معنى له
To the time when we didn't know each other Unless you can go back
إلى الوقت الذي لم نكن نعرف فيه بعضنا البعض إلا إذا كنت تستطيع العودة
No matter where it is, it is not the origin.
بغض النظر عن مكان وجوده، فهو ليس الأصل.
(Yeonwoo) Now Are you going to move forward now?
(يونوو) الآن هل ستمضي قدماً الآن؟
Are you going to step back?
هل ستتراجع؟
The choice is yours
الخيار لك
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
(Child) [English] Let’s go
(طفل) [إنجليزي] دعنا نذهب
(Yeonwoo) [Korean] Okay count one more time
(يونوو) [الكورية] حسنًا عد مرة أخرى
[English] Preparation
[إنجليزي] الإعداد
start
ابدأ
(Child) 5, 4, 3
(الطفل) 5، 4، 3
(Yeonwoo) 2
(يونوو) 2
It was good
لقد كانت جيدة
[Yeonwoo’s laughter]
[ضحكة يونوو]
(Child) Because a bet is a bet
(طفل) لأن الرهان هو رهان
[Korean] Do you know anything? [Child laughs]
[الكورية] هل تعرف أي شيء؟ [يضحك الطفل]
(Yeonwoo) [Laughing] Now
(يونوو) [يضحك] الآن
(Byung-gu) Yeonwoo!
(بيونج جو) يونوو!
[Byunggu’s laughter]
[ضحك بيونغو]
- Son! Hey - (Yeonwoo) Father!
- الابن! مهلا - (يونوو) أبي!
[The rich man laughs] (Byung-gu) Oh my, my baby
[يضحك الرجل الغني] (بيونج جو) يا طفلي
Oh my son
يا ابني
(Yeonwoo) I missed you, father.
(يونوو) لقد اشتقت إليك يا أبي.
[Calm music] (Byung-gu) Hey, let’s see, it’s good.
[موسيقى هادئة] (بيونج جو) مهلا، دعونا نرى، هذا جيد.
[The rich man laughs]
[يضحك الرجل الغني]
- Is this a burden? - (Yeonwoo) Yes, yes
- هل هذا عبء؟ - (يونوو) نعم، نعم
(Byung-gu) Let’s go, let’s go, go, I’ll carry it.
(بيونج جو) دعنا نذهب، دعنا نذهب، اذهب، سأحملها.
- (Yeonwoo) How have you been, father? - (Byunggu) Yes
- (يونوو) كيف حالك يا أبي؟ - (بيونج جو) نعم
[The rich man laughs]
[يضحك الرجل الغني]
[Click-clack cube sound]
[صوت كليك كلاك مكعب]
(Yeonwoo) [laughing] I'm worn out, father.
(يونوو) [يضحك] أنا منهك يا أبي.
(Byung-gu) Yekki, you guy, huh?
(بيونج غو) يكي، أنت رجل، هاه؟
I want to see your face I waited 3 years, huh?
أريد أن أرى وجهك لقد انتظرت 3 سنوات، هاه؟
I watched it intently for only about 30 minutes. Worn out already? uh?
لقد شاهدته باهتمام لمدة 30 دقيقة فقط. هل انتهيت بالفعل؟ أوه؟
[Yeonwoo’s laughter]
[ضحكة يونوو]
School was so busy, sorry
المدرسة كانت مزدحمة للغاية، آسف
(Byunggu) Hey, but you The report card was killer, huh?
(بيونغو) مرحبًا، لكن أنت بطاقة التقرير كانت قاتلة، هاه؟
[Laugh together]
[نضحك معًا]
Surely our Yuns You must be smart, huh?
بالتأكيد يونس لدينا يجب أن تكون ذكيا، هاه؟
you, me
أنت، أنا
And these days I There is a teacher who says you are very pretty.
وهذه الأيام أنا هناك معلم يقول أنك جميلة جدا.
My name is Hae-jun Yoon. With Yoonga Girl there too
اسمي هاي جون يون. مع Yoonga Girl هناك أيضًا
- Did you? - (Byung-gu) Yes, why?
- هل؟ - (بيونج جو) نعم، لماذا؟
It's a name I really like.
إنه اسم أحبه حقًا.
Yeah?
نعم؟
Even if you don't, if you come I said I would introduce you, yes.
حتى لو لم تفعل، إذا أتيت قلت أنني سأقدمك، نعم.
Well, what are you doing? You said there was something to fix?
حسنا، ماذا تفعل؟ قالوا كان هناك شيء لإصلاحه؟
(Byunggu) Also, in that respect, My son is an expert
(بيونجو) أيضًا، في هذا الصدد، ابني خبير
In Korea, right? huh? [Laugh together]
في كوريا، أليس كذلك؟ هاه؟ [نضحك معًا]
[Click-clack cube sound]
[صوت كليك كلاك مكعب]
kid, it's good
طفل، انها جيدة
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Man 1) Oh, why are you like this, really? Let go of this!
(رجل 1) أوه، لماذا أنت هكذا حقًا؟ ترك هذا!
(Man 2) Let go, let go, let go of this! Let go!
(رجل 2) اترك، اترك، اترك هذا! اتركه!
(Yeonwoo) What’s going on in the neighborhood?
(يونوو) ماذا يحدث في الحي؟
(Byung-gu) Well, you’re in the car.
(بيونج جو) حسنًا، أنت في السيارة.
(Man 2) Let go, let go of this! [Man 1 groans]
(رجل 2) ترك، ترك هذا! [آهات الرجل 1]
- Let go! - (Detective 3) Come on, Mr. Lee!
- اترك! - (المحقق 3) هيا يا سيد لي!
(Byung-gu) No, what on earth...
(بيونج جو) لا، ماذا على الأرض...
[laughter]
[ضحك]
‘Welcome to Korea’ Yes
"مرحبًا بكم في كوريا" نعم
[Sad music]
[موسيقى حزينة]
[Sound of door opening]
[صوت فتح الباب]
[Sound of door slamming shut]
[صوت إغلاق الباب بقوة]
[Sound of door closing]
[صوت إغلاق الباب]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Yeonwoo) Is this the house you gave me?
(يونوو) هل هذا هو المنزل الذي أعطيتني إياه؟
(Yoonyoung) Who are you?
(يون يونغ) من أنت؟
I need to fix something in this house I heard you were there so I came here?
أحتاج إلى إصلاح شيء ما في هذا المنزل سمعت أنك كنت هناك لذلك جئت إلى هنا؟
[Puzzled breathing]
[التنفس في حيرة]
(Yeonwoo) Isn’t today the day?
(يونوو) أليس اليوم هو اليوم المناسب؟
Then
ثم
Could you please pass this on to me?
هل يمكنك تمرير هذا لي من فضلك؟
If you succeed within 5 seconds They say they'll fix anything
إذا نجحت خلال 5 ثواني يقولون أنهم سيصلحون أي شيء
If you don't succeed
إذا لم تنجح
Think about it a bit
فكر في الأمر قليلاً
I like smart people
أنا أحب الأشخاص الأذكياء
[Laughs slightly]
[يضحك قليلا]
Then bye
ثم وداعا
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
(Anchor on TV) Gyeonggi-do in one village
(مذيعة على شاشة التلفزيون) جيونجي دو في قرية واحدة
Two women in their 20s in one day Found dead
امرأتان في العشرينات من عمرهما في يوم واحد وجدت ميتة
Residents are shaking with anxiety
ويهتز السكان بالقلق
This is reporter Oh In-seong’s report.
هذا هو تقرير المراسل أوه إن سيونغ.
(Reporter 5 on TV) Around 6 am this morning
(مراسل 5 على شاشة التلفزيون) حوالي الساعة 6 صباحًا هذا الصباح
Ujeong-eup, Ujeong-gun, Gyeonggi-do In an abandoned house in the mountains behind Ujeong-ri
أوجيونج يوب، أوجيونج جون، جيونج جي دو في منزل مهجور في الجبال خلف أوجيونغ ري
A 22-year-old resident named Lee Dying and bleeding
مقيم يبلغ من العمر 22 عامًا يدعى لي الموت والنزيف
A nearby resident discovered I reported it to the police
اكتشف أحد السكان القريبين لقد أبلغت الشرطة بذلك
The police stabbed this sheep in the back.
طعنت الشرطة هذا الخروف في ظهره.
Traces of being hit Considering that there is
آثار الضرب مع الأخذ في الاعتبار أن هناك
Murdered after being assaulted I am estimating
قتل بعد الاعتداء عليه أنا أقدر
One after another, around 6 a.m. today In a corner of the Ujeong-ri River
واحدًا تلو الآخر، حوالي الساعة السادسة صباحًا اليوم في زاوية نهر أوجيونغ ري
At a nearby high school I was in training as a teacher.
في مدرسة ثانوية قريبة كنت في التدريب كمدرس.
The body of a 24-year-old woman Found
جثة امرأة تبلغ من العمر 24 عاماً وجدت
A crime-free village for 5 consecutive years...
قرية خالية من الجريمة لمدة 5 سنوات متتالية..
[Magnificent music flows]
[تدفقات الموسيقى الرائعة]
(Kyeongae) It’s true
(كيونغاي) هذا صحيح
When I become Miss Korea
عندما أصبح ملكة جمال كوريا
I have a mink coat They say they’ll do it just right
لدي معطف المنك يقولون أنهم سيفعلون ذلك بشكل صحيح
- Ah! - (Okja) Fish oil!
- اه! - (أوكجا) زيت السمك!
These things are also called children, just [Kyeong-ae’s absurd breathing]
وتسمى هذه الأشياء أيضًا بالأطفال، فقط [تنفس كيونغ آي السخيف]
Wow [Calm music]
رائع [موسيقى هادئة]
Whose dog’s name is Mink Coat?
من هو اسم الكلب معطف المنك؟
(Kyeongae) No I'm not asking you to buy it, I'm saying I'll buy it for you
(كيونغاي) لا أنا لا أطلب منك أن تشتريه، أنا أقول أنني سأشتريه لك
(Obok) Don’t cheat Stop drinking, you idiot.
(أوبوك) لا تغش توقف عن الشرب أيها الأحمق.
What are you, Miss...
ماذا بك يا سيدتي...
(Kyungae) That’s for my sister. Don't be rude, Mr.
(كيونغاي) هذا من أجل أختي. لا تكن وقحا، السيد.
(Okja) Just, tsk
(أوكجا) فقط، تسك
(Kyeongae) Ah, everyone Why are you doing this to me? uh?
(كيونغاي) آه، جميعًا لماذا تفعل هذا بي؟ أوه؟
It's clear to me You said there was a possibility?
هذا واضح بالنسبة لي قلت أن هناك احتمال؟
where are you strange people It's not like meeting up and going around, right?
أين أنتم أيها الناس الغريبون الأمر ليس مثل الاجتماع والتجول، أليس كذلك؟
(Kyungae) Ah, it’s because my mom doesn’t know.
(كيونغاي) آه، هذا لأن أمي لا تعرف.
But can you add a little bit?
ولكن هل يمكنك إضافة القليل؟
Is this crazy!
هل هذا مجنون!
doesn't exist! I don't even want to eat and die!
غير موجود! لا أريد حتى أن آكل وأموت!
[Okja’s disapproving voice]
[صوت أوكجا الرافض]
- (Soonae) I will come back. - (Okja) Oh
- (سوناي) سأعود. - (أوكجا) أوه
(Hyungman) Ohbok’s mom, I’ll come back.
(هيونجمان) والدة أوبوك، سأعود.
- (Okja) Come back. - (Kyeongae) Mom, Mom!
- (أوكجا) ارجعي. - (كيونغاي) أمي، أمي!
Mom, mom, mom, mom, mom!
أمي، أمي، أمي، أمي، أمي!
-Mom, mom, mom, mom! - (Okja) I, I...
- أمي، أمي، أمي، أمي! - (أوكجا) أنا، أنا...
- Huh? Oh my, oh my - (Kyeongae) Mom
- هاه؟ يا بلدي، يا بلدي - (كيونجاي) أمي
(Okja) Why are you doing this again? [Kyeongae’s laughter]
(أوكجا) لماذا تفعل هذا مرة أخرى؟ [ضحكة كيونغاي]
(Kyungae) Oh my mom I'm not really kidding, huh?
(كيونغاي) يا أمي أنا لا أمزح حقا، هاه؟
Write it, this time I When I become Miss Korea
أكتبها، هذه المرة أنا عندما أصبح ملكة جمال كوريا
(Okja) Miss...
(أوكجا) آنسة...
(Kyeongae) No, no Even if I don’t become Miss Korea
(كيونغاي) لا، لا حتى لو لم أصبح ملكة جمال كوريا
Make a lot of money, mom I'll make you a mink coat, okay?
اجني الكثير من المال يا أمي سأصنع لك معطفًا من فرو المنك، حسنًا؟
Ah, what kind of wind is blowing? Have you been wearing mink coats since morning?
آه، أي نوع من الرياح تهب؟ هل كنت ترتدي معاطف المنك منذ الصباح؟
No, long ago
لا، منذ زمن طويل
Who is it? That, uh
من هو؟ ذلك، اه
Seungjin next door, mom What you wear
سونغجين في البيت المجاور، أمي ما ترتديه
You were so jealous, mom
لقد كنت غيورة جداً يا أمي
- (Okja) Is this a promotion? - (Kyungae) Yes
- (أوكجا) هل هذه ترقية؟ - (كيونغاي) نعم
(Okja) I moved when you were nine years old. That promotion?
(أوكجا) انتقلت إلى مكان آخر عندما كان عمرك تسع سنوات. هذا الترويج؟
(Kyeongae) Yes
(كيونجاي) نعم
From then on my dream
ومنذ ذلك الحين حلمي
'My mom Same thing as that one...
أمي "إنه نفس هذا" ...
No
لا
‘I should buy you something much prettier’ That was it
"يجب أن أشتري لك شيئًا أجمل بكثير" كان هذا كل شيء
But I think it's going to happen really soon So
لكنني أعتقد أن ذلك سيحدث قريبًا جدًا هكذا
[Smirking] Just wait a moment. Our Lady Okja
[يبتسم] فقط انتظر لحظة. سيدتنا أوكجا
Shall we kiss for the first time in a while?
هل يجب علينا التقبيل لأول مرة منذ فترة؟
(Obok) Mother, I will come back.
(أوبوك) أمي، سأعود.
(Okja) Oh, this is gross, let go of this
(أوكجا) أوه، هذا مقزز، اترك هذا
Did I miss anything? uh?
هل فاتني أي شيء؟ أوه؟
go
اذهب
[Sound of door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
sober bitch
الكلبة الرصينة
get it
احصل عليه
I'll hug you
سوف أعانقك
Give me a hug for that
أعطني عناق لذلك
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
When I can hug you
عندما أستطيع أن أعانقك
I'll hug you as much as I want
سأعانقك بقدر ما أريد
(MC on TV) Talent Award Winner [Tense music plays]
(MC on TV) الفائز بجائزة المواهب [تشغيل الموسيقى المتوترة]
Number 30, Miss Daegu Sun Kang Eun-ju!
رقم 30، الآنسة دايجو سون كانج أون جو!
[Applause from the audience on TV] [Fanfare sounds]
[تصفيق من الجمهور على شاشة التلفزيون] [أصوات ضجة]
Yes, congratulations and hello.
نعم مبروك ومرحبا.
Continuing to receive talent awards This is the third winner
الاستمرار في الحصول على جوائز المواهب وهذا هو الفائز الثالث
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
[Sound of TV crackling]
[صوت طقطقة التلفاز]
(Soonae) Mom
(سوناي) أمي
Mom!
أمي!
mom!
أم!
[Sound of door opening and closing]
[صوت فتح وإغلاق الباب]
(Hyungman) What’s wrong?
(هيونغمان) ما الأمر؟
[Sound of running footsteps] What about your mom?
[صوت خطوات تجري] ماذا عن والدتك؟
[Moon So-ri] [urgent footsteps]
[مون سو-ري] [خطوات عاجلة]
- (Hyungman) Obok’s mom! - (Obok) Mom!
- (هيونجمان) والدة أوبوك! - (أوبوك) أمي!
- (Soonae) Mom! - (Hyungman) Obok’s mom!
- (سوناي) أمي! - (هيونجمان) والدة أوبوك!
(Obok and Sunae) Mom!
(أوبوك وسوناي) أمي!
(Hyungman) Hey, Okja! Obok mom!
(هيونجمان) مرحبًا، أوكجا! أوبوك أمي!
- (Soonae) Mom! - (Hyungman) Okja!
- (سوناي) أمي! - (هيونجمان) أوكجا!
(Soonae) Mom!
(سوناي) أمي!
mom! mom
أم! أمي
[Sound of door opening and closing] (Hyungman) Okja!
[صوت فتح وإغلاق الباب] (هيونجمان) أوكجا!
[nervous music] [Hae-joon’s heavy breathing]
[موسيقى عصبية] [تنفس هاي جون الثقيل]
[Sound of running footsteps]
[صوت خطوات تجري]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Hyungman’s heavy breathing]
[تنفس هيونغمان الثقيل]
[Sound of whistling wind]
[صوت صفير الريح]
[Dangerous music]
[موسيقى خطيرة]
(Haejun) No!
(هيجون) لا!
[Hae-joon and Ok-ja’s trembling breathing]
[التنفس المرتعش لـ هاي جون وأوك جا]
No, mother, please
لا يا أمي، من فضلك
Please, please don't do that, please
من فضلك، من فضلك لا تفعل ذلك، من فضلك
[Okja’s sobbing breathing] [Sad music]
[تنفس أوكجا وهو يبكي] [موسيقى حزينة]
You have to hold on.
عليك أن تصمد.
It must be so hard to die
يجب أن يكون من الصعب جدًا أن تموت
If I don't hold on to this moment The remaining children
إذا لم أتمسك بهذه اللحظة الأطفال الباقون
Soonae, Oboki
سوناي، أوبوكي
To those two people
لهذين الشخصين
life without a mother
الحياة بدون أم
I lost my mother for at least 40 years.
لقد فقدت والدتي لمدة 40 عاما على الأقل.
no, more than that Because it will be given
لا، أكثر من ذلك لأنه سوف يعطى
[Sobbing]
[ينتحب]
Even if I leave that life behind Are you confident that you will feel comfortable?
حتى لو تركت تلك الحياة ورائي هل أنت واثق من أنك ستشعر بالراحة؟
mother's choice A lot depends
اختيار الأم يعتمد الكثير
So please, I can endure it.
لذا من فضلك، أستطيع أن أتحمل ذلك.
That it can be please tell me
أنه يمكن أن يكون من فضلك قل لي
Yes?
نعم؟
[Okja sobbing]
[أوكجا يبكي]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[urgent breathing]
[التنفس العاجل]
yes, carefully
نعم بعناية
(Hyungman) Okja!
(هيونجمان) أوكجا!
- Okja! - (Soonae) Mom!
- أوكجا! - (سوناي) أمي!
- (Obok) Mother!
- (أوبوك) الأم!
[Hyungman’s urgent breathing]
[تنفس هيونغمان العاجل]
(Hyungman) What are you doing? This! uh?
(هيونجمان) ماذا تفعل؟ هذا! أوه؟
[Family sobbing]
[بكاء العائلة]
This stupid thing...
هذا الشيء الغبي...
(Soonae) Ah, mom, mom [Family crying]
(سوناي) آه، أمي، أمي [بكاء العائلة]
(Obok) Mom, what’s wrong, really? We were surprised
(أوبوك) أمي، ما المشكلة حقًا؟ لقد فوجئنا
(Soonae) Mom
(سوناي) أمي
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Sound of locking]
[صوت القفل]
Shall we just hug you for a moment?
هل يمكننا فقط أن نعانقك للحظة؟
(Haejun) So many things happened There was, today
(هيجون) لقد حدثت أشياء كثيرة كان هناك، اليوم
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
So just
هكذا فقط
[Crying breathing]
[تنفس البكاء]
Are you going to try more?
هل ستحاول المزيد؟
Pan-India
عموم الهند
The third victim
الضحية الثالثة
It can't be the end
لا يمكن أن تكون النهاية
Becoming strangers Because I don't want it
يصبحون غرباء لأنني لا أريد ذلك
[Yoonyoung’s light smile]
[ابتسامة يون يونغ الخفيفة]
Ah, someone came to visit me
آه، لقد جاء شخص ما لزيارتي
(Yoonyoung) He was a bit of a strange person.
(يون يونغ) لقد كان شخصًا غريبًا بعض الشيء.
What did they say?
ماذا قالوا؟
You must succeed within 5 seconds to fix it... [Click-clack cube sound]
يجب أن تنجح خلال 5 ثواني لإصلاحه... [صوت كليك كلاك مكعب]
Wow, what is it?
واو، ما هو؟
Do you really want me to fix it?
هل تريد حقا مني إصلاحه؟
He's a worthy person.
إنه شخص جدير.
(Haejun) I have to go back someday. Even if not now
(هيجون) لا بد لي من العودة يوما ما. حتى لو لم يكن الآن
Who is he?
من هو؟
(Yoonyoung) Even if I show you that Will it work?
(يون يونغ) حتى لو أظهرت لك ذلك هل ستنجح؟
I know how to handle it well
أنا أعرف كيفية التعامل معها بشكل جيد
He's my father.
إنه والدي.
Ah
اه
(Yoonyoung) Yes?
(يون يونغ) نعم؟
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
(Yoonyoung) I heard there’s nothing more to hide I was hiding the biggest thing.
(يون يونغ) سمعت أنه لا يوجد شيء أخفيه كنت أخفي الشيء الأكبر.
No, I have a family.
لا، لدي عائلة.
how did you get so far How can you not talk about it?
كيف حصلت حتى الآن كيف لا يمكنك التحدث عن ذلك؟
I was looking for good timing Like now
كنت أبحث عن توقيت جيد مثل الآن
Then you see it every day The principal...
ثم تراه كل يوم المدير...
(Yoonyoung) For some reason, our last names were the same.
(يون يونغ) لسبب ما، كانت أسماء عائلاتنا هي نفسها.
[sigh]
[تنهد]
There are some people to exclude first.
هناك بعض الأشخاص يجب استبعادهم أولاً.
both of them
كلاهما
[secret music] (Haejun) From what I’ve seen
[الموسيقى السرية] (هيجون) مما رأيته
With that finger yesterday It would have been impossible
بهذا الإصبع أمس كان من المستحيل
[Minsu’s groans in pain]
[آهات مينسو من الألم]
(Minsu) Ah, my fingers, my fingers Ah, it hurts, ah!
(مينسو) آه، أصابعي، أصابعي آه، إنه مؤلم، آه!
(Haejun) For the time being, there are no threads I can't tie it up.
(Haejun) في الوقت الحالي، لا توجد مواضيع لا أستطيع ربطه.
(Haejun) Victim
(هيجون) الضحية
Both of them are wearing red yarn Because he was found tied up.
كلاهما يرتديان غزلًا أحمر لأنه وجد مقيداً.
Besides your fingers
بالإضافة إلى أصابعك
Have a good day It didn't seem like much
أتمنى لك يوما سعيدا لا يبدو الأمر كثيرًا
Go Min-soo
اذهب مين سو
(Yunyoung) What Yoo Beom-ryong was afraid of It wasn't about murder.
(يون يونج) ما كان يو بيوم ريونج يخاف منه لم يكن الأمر يتعلق بالقتل.
(Beomryong) [Crying] They say you’re a communist.
(بومريونغ) [بكاء] يقولون أنك شيوعي.
Even after seeing it twice That I didn't report it
حتى بعد رؤيته مرتين أنني لم أبلغ عنه
If I get caught, I...
إذا تم القبض علي، فأنا...
Is that what you're scared of?
هل هذا ما تخاف منه؟
[Sobbing]
[ينتحب]
(Haejun) Amazing acting Unless you did it
(هيجون) تمثيل مذهل إلا إذا كنت فعلت ذلك
Even other incidents There was more too
وحتى حوادث أخرى وكان هناك المزيد أيضا
It was something I had no idea about.
لقد كان شيئًا لم يكن لدي أي فكرة عنه.
There's no excuse I can think of
ليس هناك عذر يمكنني التفكير فيه
Plus the real blue hat, Baek Yu-seop.
بالإضافة إلى القبعة الزرقاء الحقيقية، بايك يو سوب.
There's one more person now
هناك شخص آخر الآن
The person who told the biggest lie
الشخص الذي قال أكبر كذبة
I'm Go Mi-suk.
أنا جو مي سوك.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Minsu) Premature baby
(مينسو) طفل سابق لأوانه
(Yoonyoung) Why did you lie like that? Maybe I know
(يون يونغ) لماذا كذبت هكذا؟ ربما أعرف
(Misuk) My brother.
(ميسوك) أخي.
That's what happened in the end
وهذا ما حدث في النهاية
Do you think I'll like that?
هل تعتقد أنني سوف أحب ذلك؟
Or do you think it's the other way around?
أو هل تعتقد أن الأمر على العكس من ذلك؟
(Misook) If you need help, let me know
(ميسوك) إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، اسمحوا لي أن أعرف
What you've done so far Because I like it
ما قمت به حتى الآن لأنني أحب ذلك
Go Min-soo ended up like that. I was liking it
انتهى الأمر بـ Go Min-soo على هذا النحو. لقد كان يعجبني
When I think of what you did to me
عندما أفكر في ما فعلته بي
Even to my younger brother Maybe he wasn't a good brother
حتى لأخي الأصغر ربما لم يكن أخاً جيداً
[sigh]
[تنهد]
What's important is How much do you know?
المهم هو كم تعرف؟
(Haejun) Even putting the blame on Go Min-soo
(Haejun) حتى إلقاء اللوم على Go Min-soo
What and how much did Go Mi-sook know?
ماذا وكم عرفت غو مي سوك؟
how did you know that
كيف عرفت ذلك
The context is important.
السياق مهم.
At least in your novel Enough to write it down
على الأقل في روايتك يكفي أن أكتبها
Because I knew it in detail
لأنني عرفت ذلك بالتفصيل
I guess so.
أعتقد ذلك.
For now, Baek Hee-seop goes first.
في الوقت الحالي، بايك هي سيوب هو الأول.
(Haejun) In 30 minutes You'll be the first suspect.
(هيجون) خلال 30 دقيقة سوف تكون المشتبه به الأول.
To the police
الى الشرطة
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Heeseop) Visiting someone’s home They say you do it this way? yes?
(هيسوب) زيارة منزل شخص ما يقولون أنك تفعل ذلك بهذه الطريقة؟ نعم؟
(Yoonyoung) Where is your brother now?
(يون يونغ) أين أخوك الآن؟
When was the last time you saw it?
متى كانت آخر مرة رأيتها؟
(Heeseop) No I guess everyone doesn't know much.
(هيسوب) لا أعتقد أن الجميع لا يعرفون الكثير.
my uncle Are you a police officer?
عمي هل أنت ضابط شرطة؟
No matter how good you are
لا يهم كم أنت جيد
Since last time If you come out and say something like this...
منذ آخر مرة إذا خرجت وقلت شيئا مثل هذا ...
That uncle They'll come get you soon
ذلك العم سوف يأتون ليأخذوك قريبا
About 5 minutes later
بعد حوالي 5 دقائق
[Heeseop’s urgent breathing]
[تنفس هيسوب العاجل]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
What is this?
ما هذا؟
Why did you hide this here?
لماذا أخفيت هذا هنا؟
[Heeseop’s heavy breathing]
[تنفس هيسوب الثقيل]
(Misook) You
(ميسوك) أنت
The moment when a person becomes most dangerous When do you think?
اللحظة التي يصبح فيها الشخص أكثر خطورة متى تعتقد؟
[Door bell sounds]
[أصوات جرس الباب]
(Misuk) All my mistakes hope that it can be corrected
(ميسوك) كل أخطائي نأمل أنه يمكن تصحيحه
As if all mistakes never happened The illusion that it can be covered
وكأن كل الأخطاء لم تحدث الوهم بأنه يمكن تغطيته
In a pitiful, sweet vain dream be crazy
في حلم عبثي مثير للشفقة كن مجنونا
At some point you will realize
في مرحلة ما سوف تدرك
[Laughing] ‘Ah’
[تضحك] "آه"
'The world can turn around 'There is no such thing as sin'
"يمكن للعالم أن يستدير "ليس هناك شيء اسمه خطيئة"
[sigh] But when I realized that
[تنهد] ولكن عندما أدركت ذلك
Already under the wheel of fate After being brutally crushed
بالفعل تحت عجلة القدر بعد أن تم سحقهم بوحشية
What's important is
المهم هو
Is it direction?
هل هو الاتجاه؟
Ah, what a ghost Are you talking about forgetting something?
آه، يا له من شبح هل تتحدث عن نسيان شيء ما؟
(Hee-seop) Oh, don’t talk nonsense. Get to the point
(هي-سوب) أوه، لا تتحدث بالهراء. نصل الى هذه النقطة
Why did you ask to see me?
لماذا طلبت رؤيتي؟
your weakness
ضعفك
That's me I think I can cover it up
هذا أنا أعتقد أنني أستطيع التستر عليه
(Heeseop) What weakness?
(هيسوب) ما الضعف؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Misuk) If you’re going to throw it away I should have thrown it away properly
(ميسوك) إذا كنت سترميها بعيدًا كان يجب أن أرميها بعيدًا بشكل صحيح
What is this, stupid?
ما هذا يا غبي؟
you want to protect someone
تريد حماية شخص ما
I want to abandon someone
أريد أن أتخلى عن شخص ما
Hopefully we can each other Can you help?
نأمل أن نتمكن من بعضنا البعض هل يمكنك المساعدة؟
What do you want to do with me?
ماذا تريد أن تفعل معي؟
What your brother did
ما فعله أخوك
[laughter]
[ضحك]
Oh, you stupid bitch.
أوه، أيتها العاهرة الغبية.
I don't even know what I know
أنا لا أعرف حتى ما أعرفه
(Heeseop) What and how do you know? I don't know if you came.
(هيسوب) ماذا وكيف تعرف؟ لا أعرف إذا أتيت.
This is mine
هذا ملكي
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
I did it all
لقد فعلت كل شيء
[sigh]
[تنهد]
[Noisy] (Man 3) It’s really not me.
[صاخبة] (رجل 3) هذا ليس أنا حقًا.
Why are you like this, ah!
لماذا أنت هكذا، آه!
(Man 4) No. I'm not really
(رجل 4) لا. أنا لست حقا
(Detective 3) But why does it jump out?
(المحقق 3) لكن لماذا يقفز للخارج؟
(Man 4) Hey, you too, detective. Oh my god, what did I do?
(رجل 4) مرحبًا، أنت أيضًا أيها المحقق. يا إلهي ماذا فعلت؟
(Detective 3) Where did you lie? Baby, it's so real
(المحقق 3) أين كذبت؟ عزيزي، هذا حقيقي جدا
Hey, don't you speak straight, are you? uh?
مهلا، لا تتحدث مباشرة، أليس كذلك؟ أوه؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
This is mine
هذا ملكي
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
I did it all
لقد فعلت كل شيء
(Yoonyoung) Who am I?
(يون يونغ) من أنا؟
Where am I?
أين أنا؟
such a long time To me who came over, you are the only one
مثل هذا الوقت الطويل بالنسبة لي الذي جاء، أنت الوحيد
Should I have told you this?
هل كان يجب أن أخبرك بهذا؟
[with a trembling voice] Everything It finally becomes clear
[بصوت يرتجف] كل شيء وأخيرا يصبح واضحا
to me you are
بالنسبة لي أنت
Incomprehensible from beginning to end
غير مفهومة من البداية إلى النهاية
No, I don't want to understand
لا، لا أريد أن أفهم
He must have been a pathetic human being That was all
لا بد أنه كان إنسانًا مثيرًا للشفقة كان هذا كل شيء
(Woman) [Sobbing] Ome my poor baby
(المرأة) [تبكي] أومي طفلي المسكين
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
Oh my, what the hell?
يا بلدي، ماذا بحق الجحيم؟
[Heeseop’s trembling breathing]
[تنفس هيسوب المرتعش]
The two of us, ditch and ditch
نحن الاثنان، خندق وخندق
[Painful sound] must live well
[صوت مؤلم] يجب أن يعيش بشكل جيد
You must live, right?
يجب أن تعيش، أليس كذلك؟
Come to your senses, Baek Hee-seop, come to your senses. [Heeseop’s heavy breathing]
عد إلى رشدك، بايك هي-سوب، عد إلى رشدك. [تنفس هيسوب الثقيل]
(Heeseop) It’s so bad, really.
(هيسوب) إنه أمر سيء للغاية، حقًا.
(Haejun) Come to your senses and look straight! [Passionate music]
(Haejun) تعال إلى رشدك وانظر بشكل مستقيم! [موسيقى عاطفية]
Listen carefully
استمع بعناية
This is
هذا هو
your whole life
حياتك كلها
The future of your entire family It's a problem that can be changed
مستقبل عائلتك بأكملها إنها مشكلة يمكن تغييرها
If you're lying...
إذا كنت تكذب...
what will happen No one knows better than me
ماذا سيحدث لا أحد يعرف أفضل مني
Don't meddle and go cheap.
لا تتدخل وتذهب رخيصة.
(Heeseop) procrastinate If you don't want to see blood together,
(هيسوب) يماطل إذا كنت لا تريد رؤية الدم معًا،
(Yoonyoung) Let’s go
(يون يونغ) هيا بنا
There's nothing more to hear He said he did it
لا يوجد شيء أكثر لسماعه قال أنه فعل ذلك
Let's make sure they pay for their sins properly.
دعونا نتأكد من أنهم يدفعون ثمن خطاياهم بشكل صحيح.
I don't know if that's possible
لا أعرف إذا كان ذلك ممكنا
(Haejun) I really...
(هيجون) أنا حقًا...
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Haejun sighs]
[تنهد هيجون]
[Dongsik sighs]
[تنهد دونجسيك]
(Hee-seop) Uncle
(هي-سوب) عمي
(Dongsik) What I heard
(دونجسيك) ما سمعته
Is it all true?
هل كل هذا صحيح؟
[Heeseop’s trembling breathing]
[تنفس هيسوب المرتعش]
(Heeseop) I’m sorry
(هيسوب) أنا آسف
I'm sorry, uncle.
أنا آسف يا عمي.
(Dongsik) You
(دونجسيك) أنت
Follow me, you bastard. [Heeseop’s scared breathing]
اتبعني أيها الوغد. [تنفس هيسوب الخائف]
Come out, you bastard!
اخرج أيها الوغد!
Keep with me Meeting each other like this
ابقِ معي نلتقي ببعضنا البعض هكذا
never to you It won't be a good thing
أبدا لك لن يكون شيئا جيدا
Just be aware, understand?
فقط كن على علم، هل تفهم؟
go
اذهب
Go, you bastard!
اذهب أيها الوغد!
[Grass bug crying]
[بكاء حشرة العشب]
[Crying sound] [Sad music]
[صوت البكاء] [موسيقى حزينة]
I'm sorry
أنا آسف
(Yoonyoung) I’m sorry
(يون يونغ) أنا آسف
[Yoonyoung sobs]
[تنهدات يون يونغ]
I start thinking about others again
أبدأ بالتفكير في الآخرين مرة أخرى
It's all my father It was something I did.
هذا كل شيء والدي لقد كان شيئًا فعلته.
(Yoonyoung) You The reason I came this far
(يون يونغ) أنت السبب الذي دفعني إلى هذا الحد
That's why I ended up here What followed me
ولهذا السبب انتهى بي الأمر هنا ما تبعني
I don't know if it's all because of that
لا أعرف إذا كان كل ذلك بسبب ذلك
how to forgive I don't know if I should pray
كيف يغفر لا أعرف إذا كان ينبغي لي أن أصلي
[Yoonyoung continues to sob]
[يواصل يون يونغ النحيب]
I don't know if it will be comforting
لا أعرف إذا كان ذلك سيكون مريحًا
me
أنا
I'll never live well
لن أعيش بشكل جيد أبدًا
no
لا
You won't be able to do that.
لن تكون قادرًا على فعل ذلك.
This time my father confesses Because even the police heard it
هذه المرة والدي يعترف لأنه حتى الشرطة سمعت ذلك
You will be properly punished
سيتم معاقبتك بشكل صحيح
Mom will find out soon too.
سوف تكتشف أمي قريبًا أيضًا.
Then something like marriage Of course it will be in vain
ثم شيء مثل الزواج بالطبع سيكون عبثا
- Then I... - (Haejun) Because he disappeared
- ثم أنا... - (هيجون) لأنه اختفى
Would it be comforting to me?
هل سيكون ذلك مريحًا لي؟
I'm sorry
أنا آسف
That won't happen and I'll make sure it doesn't happen.
لن يحدث ذلك وسأتأكد من عدم حدوثه.
Anyway, Baek Hee-seop
على أية حال، بايك هي-سوب
Your father is the criminal Because I don't think, I
والدك هو المجرم لأنني لا أعتقد، أنا
[intense music]
[موسيقى مكثفة]
[Emotional music]
[الموسيقى العاطفية]
(Dongsik) Is this real? you!
(دونغسيك) هل هذا حقيقي؟ أنت!
사람을 죽일 수가 있냐 이놈의 새끼야
هذا هو المكان الذي تعيش فيه شكرا لك
(해준) 아까 내가 했던 질문은
(해준) 아까 내가 했던 질문은
뭐야, 이거? Why did you hide this here?
هل هذا صحيح؟ لماذا أخفيت هذا هنا؟
But when asked why The answer I came up with was ‘mine’.
ولكن عندما سئل لماذا الجواب الذي توصلت إليه كان "لي".
Don't hesitate to ask for items from your room.
لا تتردد في طلب العناصر من غرفتك.
(Yoonyoung) I’m sure
(يون يونغ) أنا متأكدة
From a young age, my uncle
منذ الصغر يا عمي
It's his Because I couldn't even touch it
انها له لأنني لم أستطع حتى لمسها
(Dongsik) Hee-seop, this is
(دونجسيك) هي-سوب، هذا هو
This is Yusuf’s, right? huh?
هذا يوسف، أليس كذلك؟ هاه؟
This is mine
هذا ملكي
Even if my younger brother gets caught instead I'm a person who pretends not to know and hides.
حتى لو تم القبض على أخي الأصغر بدلا من ذلك أنا شخص يتظاهر بعدم المعرفة ويختبئ.
(Haejun) We were wrong
(هيجون) لقد كنا مخطئين
What Baek Hee-seop tried to cover up
ما حاول بايك هي سيوب التستر عليه
Subtitle: Jang Se-ri
العنوان الفرعي : جانغ سي ري